[Music]
[Música]
and
y
before we start today's video
antes de comenzar con el vídeo de hoy
I want to ask a personal favor from all of
quiero pedir un favor personal a todos
you who enjoy my
aquellos que disfrutan con mis vídeos
entertaining videos and that is that I have a
entretenidos gustan y es que tengo un
secondary channel called javi el
canal secundario que se llama javi el
canijo which is very close to reaching
canijo que está muy cerca de llegar a
100,000 subscribers and I really
los 100.000 suscriptores y tengo muchas
want to have my second silver plaque
ganas de tener mi segunda placa de plata
so please subscribe
así que por favor suscribir todo el
everyone to this channel because we are very close
mundo a este canal que estamos muy cerca
to reaching it it's not even two weeks since
de llegar no hace ni dos semanas desde
the last time we talked about her or
la última vez que hablamos de ella o
cabrera this character and always
cabrera este personaje y siempre
remember on this channel a rule that we have
recordar en este canal una norma que
very important whenever we are
tenemos muy importante siempre que
going to talk about her or cabrera we have to
vayamos a hablar de ella cabrera hay que
remember this moment to have breakfast
recordar este momento a desayunar
governs vega take a little
gobierna vega toma un poquito de
curb from now on we can
bordillo a partir de ahora ya podemos
start with the video not even two
comenzar con el vídeo no hace ni dos
weeks ago we were talking about yo cabrera on this
semanas hablábamos de yo cabrera en este
channel because he got revenge on the actor who
canal porque se vengó del actor que
hired to do the whole thing this 6
cogió para hacer todo el rollo este 6
ramirez got revenge on him because the man
ramírez se vengó de él porque el hombre
had here on my channel well on this
tuvo aquí en mi canal bueno en este
channel not on the secondary channel
canal no en el canal secundario
precisely doing an interview
precisamente haciendo una entrevista
with me where he told me what had
conmigo donde me contaba lo que había
happened with yao and ya cabrera  he came by
pasado con yao y ya cabrera se vengó
publishing in a story of being at his
publicando en una historia de estar a su
phone number attention because with
número de teléfono atención porque con
areas
zonas
that he is sleeping with his video he also
que está durmiendo con su vídeo igual le
sent a message to everyone everything everything
mandó un mensaje a todo todo todo
for a video
para un vídeo
this is something that since it opened he is
esto es una cosa que ya que abriera está
used to doing okay if we remember a
acostumbrado a hacer vale si recordamos
few years ago he did something similar but
hace unos años hizo algo parecido pero
with Renzo Nation but instead of
con renzo nation pero en lugar de
publishing his phone number what he
publicar su número de teléfono lo que
did was publish his Instagram account it
hizo fue publicar su cuenta de instagram
was a story so that everyone would
era una historia para que todo el mundo
go to report them we used the blind fan
fuese a reportarles usamos el fan ciego
of my town like enough we thought and of course he
de mi pueblo como basta pensamos y claro
had a good maybe the others from Hessel
tenía un bueno quizá los demás de hessel
buy from the state that he left the
comprar a estado que él dejó lista la
cause listed reported therefore it will be reported
causa reportado por tanto será reportado
down
para abajo
now they tell us that we have
ahora nos dicen que nosotros hemos
international
internacional
this little piece we are going to unite him to
este pedacito le vamos a unir para la
[ __ ] art is the little train we are going to
[__] arte es el trenecito lo vamos a
sink him to [ __ ]
hundir para la [__]
to his channel in 50 49 if they don't talk about
a su canal en 50 49 si no hablan de
us he doesn't let the ball be
nosotros no deja que la pelota esté
ready god handles it and then sport
lista la maneja dios y después deporte
not for spam ok up to here today he reports
no por spam ok hasta acá hoy te reporta
the account for spam pas giannina with a
la cuenta por spam pas giannina con un
good comment here with all the photos
buen comentario aquí con todas las fotos
because they know who exploitation they are
porque saben quién explotación están
speaking ill of us an [ __ ] has a way
hablar mal de nosotros un [__] tiene
out  of the gt that gave the mother with
salida de los gt que dieron la mamá con
the crazy dad makes your life and this
el papá loco hace tu vida y este
content for audi here is criticizing
contenido para audi acá es criticar a
others need an appointment for us
los demás necesitan cita para nosotros
if I remember correctly at that time
si mal no recuerdo por aquella época
renzo said in a video that although he
renzo contaba en un vídeo que ya aunque
has struggled he threatened not only to
ha bregado amenazó no solamente con
publish his phone number but
publicar su número de teléfono sino
also his mother's, his aunt's and
además el de su madre de su tía y el de
his grandmother's that he was spending time with kids his daughter
su abuela que pasaba chavalería su hija
was free welcome to this channel
vio libre bienvenidos a este canal
subscribe if you don't know me and stay
suscríbete si no me conocéis y quédate
until the end of this video because or
hasta el final de este vídeo porque ya o
cabrera has messed up again you have
cabrera la ha vuelto a liar me lo habéis
asked me a lot but if we had to
pedido mucho pero si tuviéramos que
make a green kingdom already cabrera would give
hacer un reino verde ya cabrera daría
for a two hour video and listen the
para un vídeo de dos horas y oye la
truth is that I am too lazy to do
verdad que soy demasiado vago para hacer
something like that
algo así
also leave half declined to see that with the one
además dejar media declinó a ver que con
that does not end in complaints they end up
el que no termina en denuncias terminan
blocking melo or reporting melo with
bloqueando melo o denunciando melo con
a strike and I really do not understand what
un strike y de verdad no entiendo qué
need this gentleman cabrera has to
necesidad tiene este señor cabrera de
get into so much trouble with the content
meterse en tanto lío con el contenido
and well at least at least they have
y bueno al menos al menos tienen
proof of Sofia since what money will
constancia de sofía ya que dinero ganará
I earn already cabrera discovered it  like 3
yo al ya cabrera lo descubrí hace como 3
or 4 years ago in a very repulsive video okay
o 4 años en un vídeo muy repulsivo vale
because that video made me feel so sorry for her
porque me dio mucha pena ese vídeo
and what he did was like
precisamente y lo que hacía era como que
I met a girl and I flirted with her on my
conocí a una chica y ligaba con ella por
phone I met her somewhere when I
el móvil la citaba en un sitio cuando
was face to face with her I threw
estaba cara a cara con ella le tiraba
a cake in her face it's
una tarta en la cara
torture no no
es una tortura
no to be demagogic but imagine that
no por ponerme demagogo pero imagínate
's your sister or your cousin or
que esa es tu hermana o tu prima o
someone in your family and you find her
alguien de tu familia y te la encuentras
in the middle of a square and this guy is this you
en mitad de una plaza que este señor es
are this idiot the unit
este eres este papanatas la unidad
operating in a cake and leaving her and in the
operando en un tartazo y dejándola y en
middle with everyone with everyone covered in
medio con todas con todas llenas de
cake I mean I tell you there are so many things
tarta es que ya os digo son tantas cosas
that if we had to compile it all we would never
que si tuviéramos que recopilar lo todo
finish I think that one of the
no acabaríamos nunca yo creo que de las
lowest things we could say that
cosas más bajas que podríamos decir que
I have done to Cabrera would be having
ha hecho yo a cabrera estaría al haber
enjoyed the brother of the crazy guy
disfrutado el hermano del demente
calling him [ __ ] and this may
llamándolo mongólico y esto puede
seem like nonsense if you don't know that the
parecer una tontería si no sabéis que el
brother of the crazy guy really has a
hermano del demente tiene realmente
mental disability so he deserves
deficiencia mental así que se merece
all the respect in the world do I have the right
todo el respeto del mundo me hay derecho
for a person to mess with another person because of
a que una persona se meta con otra por
a disability I think I have expressed myself
una discapacidad creo que me expresado
well if it is not  so forgive me not all the
bien si no es así perdonarme no todo el
respect in the world but but I'm not
respeto del mundo pero pero no estoy
sure if what I had in the
seguro si lo que tenía en el manuel de
mental manual was simply given some
mente era simplemente dado algún
derivative or something like that but
derivado o algo así pero sí que
obviously saying in a tweet that the
evidentemente decir en un tweet que el
brother had a disability and already or
hermano tenía una discapacidad y ya o
Cabrera insulted him by calling him [ __ ]
cabrera lo insultó llamándole mongólico
and hey we've all made
y oye que todo el mundo hemos cometido
mistakes in our career it's worth both the
fallos en nuestra carrera vale tanto el
crazy one with Mauro Play with Michu
demente con mauro play with michu yo
myself and especially if we expose ourselves in
mismo y sobre todo si nos exponemos en
this world of YouTube where everything is
este mundo de youtube que todo queda
recorded and there will always be someone to
grabado y siempre habrá alguien para
remind you of what you've done in the past
recordarte lo que has hecho en el pasado
but damn we all change and learn from
pero [__] todo cambiamos y aprendemos
our mistakes when we stumble
nuestros errores cuando nos tropezamos
upon a stone normally we don't
con una piedra de normal no volvemos a
stumble upon it again and the thing is that
tropezar con ella misma y es que
Estrella or Cabrera doesn't change it's that I
estrella o cabrera no cambia es que yo
think that it's even getting worse to a
creo que incluso cada vez es peor hasta
certain point we could say that it would be
cierto punto podríamos decir que estaría
good to use your power of influence
bien el utilizar tu poder de influencia
to fight against something fair and I say
para luchar contra algo justo y digo
to a certain point because what may
hasta cierto punto porque lo que puede
seem fair to us is not the best
parecer justo para nosotros lo mejor no
for others for example on this
lo es para los demás por ejemplo en este
channel on some occasions we have reported
canal en alguna ocasión hemos reportado
a video or a twitter account
algún vídeo o alguna cuenta de twitter
that has committed serious abuses and in an
que ha cometido abusos graves y de una
objective way or rather no because  i
forma objetiva o sea no porque yo lo
say it but these people both yao
diga pero es que esta gente tanto ya
cabrera and his entire team use their
cabrera como todo su equipo utilizan su
influence in the form of revenge or
repercusión en forma de venganza o más
rather in a mafia-like manner, not as
bien en forma como de mafia no a la
soon as you mess with them and they have
mínima que te metes con ellos y tienen
any information about you they are already threatening and
un dato tuyo ya se están amenazando y
extorting each other. This
extorsionando la cosa empieza en esta
time it starts with a kid who goes to turbo
ocasión con un chaval que acude a turbo
plan like for example many people
plan como por ejemplo muchas personas
come to me they send me emails or messages on
acuden a mí me mandan email o mensaje en
instagram to give me information that
instagram para darle una información de
he knew yul this one who is a friend
que él sabía yul este que es un amigo
of yo cabrera was threatening a
del yo cabrera estaba amenazando a un
16 year old kid for moments in which he
chaval de 16 años por instantes en los
is apparently arguing with him
que al parecer está discutiendo con él
javier the friend of yao cabrera the
javier el amigo de yao cabrera el
manager of yo cabrera no here you can see
manager de yo cabrera no aquí podéis ver
that his official account is verified and
que su cuenta oficial es la verificada y
everything
todo
and the thing is that we were already showing
y es que este tío ya estuvimos enseñando
in the previous video that he messed with a
en el vídeo anterior que se metía con un
16 year old boy he even threatened
niño de 16 años incluso le amenazaba a
this guy he threatens underage kids
este tío amenaza a chavales menores de
on instagram and tells them that he is going to
edad por instagram y les dice que les va
send them boxes of the deep web
a mandar a su casa cajas de la deep web
with illegal substances to their house not for the
con sustancias ilegales no para que la
police to arrest them or this is the  level
policía les arresten o este es el nivel
of threats from these people and not only that
de amenazas de esta gente y no sólo eso
but a ton of messages saying they
sino un montón de mensajes de que le
wanted to ruin his life and everything and this
querían arruinar la vida y todo y este
kid this other subscriber
chaval este otro suscriptor pues al
apparently sent him a message
parecer les le mandó un mensaje pues
telling him what he does is send these
diciéndole que hace es mandando esos
messages to the kid I don't know what and the guy in this
mensajes al niño no sé qué y el tío este
place well I know how to take and not
el lugar pues yo que sé [__] y no
answer what would a
contestar qué es lo que haría pues un
normal youtuber do because they send me
youtuber normal porque ya mí me mandan
a ton of messages and
un montón de mensajes hace y
precisely recently I know every
precisamente hace poco me consta todo
kid who has a channel about
chaval que tiene un canal de cosas de
entrepreneurship tricks to make money and
emprendedores trucos para ganar dinero y
stuff like that and apparently he was bothering him
cosas así y al parecer le estuvo dando
too Cabrera saying he
por culo también ya cabrera con que
wanted to change his channel offering him
quería cambiarle su canal ofreciéndole
another bigger channel because he was very
otro canal mayor porque estaba muy
interested in that channel because the CPM
interesado en ese canal porque el cpm
was very high I don't know what story and there are
era muy alto no sé qué historia y están
the payments now it's this thing of throwing away the
los pagos ahora es esto de tirar a los
wifi or whatever the [ __ ] it's called stealing
wifi o cómo [__] se llame robándole
even the thumbnails from the kid and
hasta las miniaturas al chaval y
offering him a ton of videos
planteándole un montón de vídeos
copying from the channel practically
copiando del canal prácticamente
blowing up this video if you want me to
reventar al aire este vídeo si queréis
explain more about this subject
que os explique más sobre ese tema
because it's the other case that nobody has
porque es el otro caso del que nadie ha
talked about yet well Cabrera well
hablado todavía pues ya cabrera bueno
his whole team  he's gotten into the habit
todo su equipo se ha cogido la costumbre
now of doing that every time he comes
ahora de hacer eso cada vez que se
across this type of video that
encuentra con este tipo de vídeo que les
criticizes them that pisses him off they start
critica que le tocan los huevos se ponen
publishing the personal data of whoever it
a publicar los datos personales del que
is just like they did this week
sea igual que lo hicieron esta semana
with this man that I play like that he
con el hombre este que interpreto así lo
repeats it now they've done it with the turbo
repite ahora lo han hecho con el turbo
penis as a joke to show some
pene en guasa para enseñar de unas
screenshots of but children and children and children
capturas de pero niños y niños y niños
but I know about 400 500 children
pero yo que sé unos 400 500 niños
talking to me calling me from different
hablándome llamándome desde diferentes
countries that I'm not going to answer any of
países que yo no voy a [__] ninguna de
those calls because I know that if I answer some of
esas llamadas porque sé que si cojo unas
those calls the bill that's going to
llamadas de esas la factura que le va a
come
venir
is that it could be monumental so that wo
es que podría ser monumental entonces
n't cost me anything to put I'm going to
eso a mí no me cuesta nada poner voy a
change the card right now because he ca
cambiar ahora mismo la tarjeta ya porque
n't use WhatsApp because the thing
no puede utilizar el whatsapp porque es
is to put WhatsApp and I start
que es poner el whatsapp y me empiezan a
getting a lot of tone messages
llegar un montón de mensajes de tono lo
can he use it if the hacker of
puede utilizar si el hacker de lo de
Sergio Ramirez, the kid who stole the
sergio ramírez del chaval que le robó el
channel to do all the investigation,
canal para hacer toda la investigación
well I gave him my phone number but I
pues le di mi número de teléfono pero se
tell him the condition that I don't
lo digo la condición de que no se lo
give it to him right now or goatherd fell already I thought at that
diera ya o cabrero cayó ya pensé en ese
moment that  kid could believe
momento que de chaval podía creer
then in a way that in fact they are
entonces a manera que de hecho están
allied giant at that moment the cha
aliados gigante en ese momento el cha
yesterday told me things against her or
ayer me contó cosas en contra de ella o
cabrera so I didn't think that at that
cabrera entonces yo no pensé que en ese
moment I was going to be allied with something
momento pues iba a estar aliado con algo
but apparently because if I came out of touching it
pero al parecer pues si salía de tocarlo
so it doesn't enter into the one with this
así que no entra en el que con esta
nonsense that we make video already cabrera
tontería de que hacemos vídeo ya cabrera
we laugh at the curb and all that
nos reímos del bordillo y todas esas
stuff one day that my phone number is leaked
cosas un día que se filtre mi número de
post you find in an
teléfono post encontráis en una historia
instagram story of life I say it cabrera
de instagram de vida lo digo cabrera
some inside my phone number and
alguno dentro mi número de teléfono y
all the people start calling me but
toda la gente empieza a llamarme pero
there without those who are going to write to me
allá que sin las que me vaya a escribir
I am a pretty girl put the photo there so
soy chica guapa poneros la foto ahí para
that I could see it and be here to attend to
que yo la veía y estar aquí para atender
you I throw a prank but come on from
os echo una gamberrada pero vamos de
the schoolyard it is a
patio del colegio sea una tontería
huge nonsense you do not mess with me public your
enorme no te metes conmigo público tu
number
número
a tremendous [ __ ] or rather my simple
una gilipollez tremenda o sea mi simple
thing would help me a little bit the tail
hiciera me ayudaría un poquito el rabo
in fact my phone number has already been
de hecho mi número de teléfono ya se ha
leaked a couple of times and I can already
filtrado un par de veces y ya os puedo
guarantee you that in a day or two days
garantizar que en un día o en dos días
everything will happen and end if you do not
todo se pasa y se acaba si tú no estás
agree with something that someone does in
de acuerdo con algo que haga alguien en
against you well he has two options or
contra tuya pues tiene dos opciones o
ideas a comment on the video hey this I
ideas un comentario en el vídeo oye esto
think is not like that because well because
creo que no es así porque bien porque
I am a little what point he responds with
estoy un poco qué punto le responde con
an honest criticism of being more
una crítica honesta de estar a algo más
or less in jump I'm not saying that you have to
o menos en salto no te digo que tengas
agree with everything that is
que estar de acuerdo con todo lo que se
said about you and eat it and want your
diga de ti y comértelo y quererte la
mouth I'm not saying that but [ __ ] start
boca no te digo eso pero [__] ponerte
publishing personal information the thing is that
a publicar un dato personal la cosa es
maybe a lot of people can doubt your
que igual a mucha gente le puedes dudar
[ __ ] like the case of turbo plano the
la [__] como el caso de turbo plano el
case that if it did to me I would
caso de que si me lo hiciera a mí que me
completely care even if it happens to him
daría completamente igual aunque le pase
like the gentleman the other time not like
como al señor de la otra vez no como al
this older man who turns out to
hombre este mayor que resulta ser que
get his job by
conseguía su trabajo por medio de
phone because he had that
teléfono porque tenía ese número de
phone number on his business cards and
teléfono en sus tarjetas profesionales y
all that and surely in that
toda la cosa esa y seguramente en ese
period of time of two or three days that
periodo de tiempo de dos o tres días que
they were online he is giving him a
estuvieran en línea está dándole por
hard time by phone well he could have
culo por teléfono pues pudo haber
lost some job surely
perdido algún trabajo seguramente
so let's try to come to a
entonces vamos a intentar llegar a una
conclusion after all the data
conclusión después de todos los datos
that they give in this video I am a
que ellos se dan en este vídeo yo soy un
good critic and analyzing this data point by
buen crítico y analizando punto por
point I
punto
can say that I to cabrera
estos datos puedo decir que yo a cabrera
the script pots and kids  That's it for
el script ollas y chavales hasta aquí el
today's video, I hope you liked it,
vídeo de hoy espero que os haya gustado
give it a like and subscribe to this
darle likes y así suscribiros a este
channel and the secondary channel. Okay, Javi the
canal y al canal secundario vale javi el
canijo, and so we can get on with the spam.
canijo y así nos ponemos con el spam
Also subscribe to my
suscribiros también en mi canal de
gameplay channel, which is called Game Over, and it's
gameplay que se llama game over y es
better than the one with the vegetable channel.
mejor que el de vegetal en a los
Take the kids here, okay, until the
chavales los lleva aquí vale hasta el
next video.
próximo vídeo
[Music]
[Música]